よーし 歩兵手段をこっちへ動かして
ロードオブザリングのオーク大隊に火星させる
テネシー義勇軍を側面攻撃して
ゲティスバーグの戦いはまた北軍の勝利
まだ早い 南軍にはまだ歩兵手段が2個いる
それにスーパーマンとゴジラも
ちょっと待った オークは魔法がある
使うスーパーマンは魔法に弱いしこの ゴジラは入りの息兵連隊と超人ハルクが
もう倒している
リー将軍を突撃させろ援軍なら言うし
ばしんとか姉車だ 注文が決まったちょい待ち
しばしんとか姉車ヒンドゥー教の神が 連邦軍と渡り合うのか多くもいる
また来る 馬鹿にするなが姉車は障害を取り去る神
芝は破壊しんだ戦いが終わった時林間は ヒンドゥー語を話しミントジュレップを飲ん
店長が注文しないなら二度と来ないでくれって
朝からトレーニングとエクササイズをこなして
がっつり食べたいって人には何がおすすめ?
シャワー
じゃあヘルシーハートプレート
かしこまりましたシェルドンは?
初めてだから何がいいかわからない
どれもおいしいわ
統計的にありえない
ハンバーガーにしろよハンバーガー好きだろ
いつもの店のハンバーガーが好きなんだ
ここのハンバーガーも好きだなんて決めつけないでくれ
悪かった
ハンバーガーで
クラシックバーガー、ランチハウス、バーベキュー、神戸ビーフがあるけどどれにする?
ビッグボーイに行っちゃダメ?
あそこなら一種類
ビッグボーイだけ
バーベキューならそれに似てるもしもし
ちゃんとビッグボーイがある世界で
なんでビッグボーイに似たもので済まさなきゃいけない?
ここはビッグボーイじゃないからよそう、
じゃあバーベキューバーガーで
僕もそれビッグボーイのウェイトレスは怒鳴らない
レナード どうも
やあ レズリー
ここよく来るの?
来ない 有料すべき例外だ
レズリー 彼女はペニーだ
僕らの部屋の向かいに住んでる
そして夜のように静かで美しい
そういうのやめてよね
レズリーとは大学で一緒に研究してるすごい
女性科学者ね
おっぱいついてて頭もいい
ちょうどよかった
物理学部原学カルテットでチェロ奏者探してるの
エリオットウォンはどうした?
高エネルギー放射の研究に転向して事故にあってから
他のメンバーがそばに座るの嫌がるの
参加する?
そういうことならそう?
練習は火曜あなたのうちよ
なんで僕のうち?
いつもの場所は汚染されてるってエネルギー省から言われて
会えてよかったええ私も
レナードをチェロ弾くなんて初耳ああ、
僕の両親はレナードって名前つけて
飛び級のクラスに入れるだけじゃ
僕をいじめ足りなかったみたい
音楽好き?
僕は人間パーカッション
そう
そういうのは好みじゃない
けど可愛い人ね、あなた達何かあるの?
レズリーと?
いやまさか、あるわけない
一度デートに誘って激鎮してる
どうもありがとう
あーごめん秘密にするべきだった
お似合いのカップル誕生だったのに残念
ひどいな
どうしたまだ注文してない
女と話せないやつから注文取れないだろ
そうだけど
この分はチップから引く
お似合いのカップル誕生ってどういう意味
君たち二人がカップルになった場合
お似合いだっていう既得な人もいるってことじゃないかな
もしくは共同で実験すれば
そういうカップルを作り出せるっていう意味
見てレナードとレズリーが作ったカップルだよ
お似合いだねって
もしレズリーに断られたことをペニーが知らなかった場合
あの発言は明らかに彼女つまりレズリーを誘えってことで
彼女自身つまりペニーは僕とのデートに興味ない
でも彼女は僕がレズリーをデートに誘って断られたことを知っている
そうするとペニーは慰めてくれたのかもしれない
残念ねえいいカップルになれたのに
内心はこうだ
よしレナードはまだフリーだわ
君は幸運な男だ
なんで
君の思考を理解できる人間が西半球に僕を含めて3人いる
でどう思う
理解はできると言ったけど関心はない
指使いが上手ね
ありがとう
今度私の楽器試してもいいわよ
おやすみよかったわ
どうもまた来週
楽しかったよ
誘ってくれてありがとう
いいなよまだやるんなら
中間のところ合わせてみる?
ああ頼むよ
分かってると思うけどこうして残って練習してるのは
私はOKってあなたにアピールする口実だから
本当?
私はその気よ
僕には興味ないと思ってた
それは足の間の素敵な一物を見る前の話
それチェロのことだよね
いいえ明らかにもう一つの意味の方
くどいてるのよ
冗談だろ
私って情熱的で衝動的なの
ねえどう
まいったな
あのウェイトレスペニー
彼女が何
彼女を見てあなたの動向広がった気がする
ヘロインやってるか性的に惹かれてるってこと
朝消し飲み入りベーグル食べたから
尿検査でアヘンが出ることはあるかもしれないけど
動向が広がることはないはずだ
だからそんな話されてもね
じゃあやっぱりウェイトですね
いや違うペニーと僕の間には何もない
じゃあ誰とでも寝られる立場ね
ああそういうことになる
よかったそうだねよかった
今すぐってこと
このセクションを終わらせましょう
ああオーケー
音楽の善意なんてすごいな
僕はもう準備オッケー私も
シェルドンどうしたの
記号学についての意見が聞きたいんだ
何ですって
記号学だよ
記号やシンボルの学問で
言語学に関連した哲学だ
そう
シェルドン
あなたは説明してるつもりだろうけど
説明になってない
とにかく来て
どう?
どうって?
なんだと思う?
何って大学行ったんでしょ?
でも11歳だった
いい?
ノブにネクタイがかかってるのは邪魔しないでって意味で
なんでかって言うと
二人は
忙しいから
部屋に女の子入れてるってこと?
まあネクタイハンガーをなくして
ブライアン・アダムズに聞き入ってるんじゃなきゃね
レナードあなたって野獣ね
ここにいちゃまずいみたい
なんか落ち着かないな
何言ってんのこういうことは別に初めてじゃないでしょ
まあそうだけどいつもは計画があって事前通知がある
だから前回は北極に日食を見に行くクルーズを予約できた
待ってルームメイトがセックスするから国外に出たの
たまたまその日が日食と重なったんだ
で誰がいるの
レナードがいる
相手はレズリー・ウィンクルか1930年代のギャングだうん、
よかったわね
レナードもやるじゃない
じゃあ、おやすみ
待って、行かないで
何?
こういう場合に取るべき行動は?
残るべき?
出て行くべき?
飲み物用意して出迎えるべきかな?
それを私に聞くのは間違いよ
ノブにネクタイかける方の人間だから
やれなど
僕だ
シェルドン
リビングにいる
ネクタイに気づいたって伝えたかっただけ
メッセージは受け取った
どういたしまして
ああ続けて
それとレズリーによろしく
ビッグボーイ
誰かボードに触った
何これ何で
レナードレナード
何どうした方程式が僕の方程式がいじられてる
確かかもちろん確かだ
量子色力学のベータ関数見てよ書き換えられてる
本当だ
でも引っかかってた問題解決してない
何言ってんだよどうかしてんじゃない
そんな見て引っかかってた問題解決してる
気づいた
これ君が 水飲みに来たら見えたから直した
これでクォークが前勤的に自由な高エネルギーだって証明できる クールでしょ
くーるー 私ラボに行かなきゃ楽しい夜ありがた
ありがとう じゃあラボで
おいおい ちょっと待った
何?
誰がボードに触っていいと言った?
誰も?
僕なら君のボードに触ったりしない
間違った方程式書いてないしね
その発言は非常に 非常に
悪いけど急ぐから単語が出てきたらメールして
無神経だ言いたかったのは無神経と
一日ボード見つめててもいいけど彼女が正しいよ
見つめてない考えてるんだ
はいレナドやあ
それで調子はどう
まあいいけど
まあいいじゃなくてすごくいいの間違いじゃないの
まあでもすごくでもいいってことを表現するのに変わりないと思うけど
なんでそんなこと聞くの
夕べレズリーと一緒にいること誰かさんが教えてくれたの
シェルドン
今行くそれで真剣なの彼女が好き
僕は
あのその2つは別の質問だよね
その
シェルドンもう行くぞ
ったく、昨日エッチしたばかりにしては嫌にカリカリしてるな
それじゃあ私はこれで、レナード私も嬉しいわ
ありがとう
私も嬉しいってどういう意味だろう
僕に相手ができたから嬉しいのか?
僕が幸せだと思うと嬉しいのかな?
だって僕のこと思ってたら僕に幸せになってほしいと思うよね
たとえそれでペニー自身が不幸になったとしても
なぜかというと僕はもう幸せで
ペニーにとってはもうチャンスがなくなったわけだから
僕は君のセックスフレンドにノーベル賞を持ってかれるかも
待てよ
何バカ言ってんだろ
ペニーがどう思うと関係ない
レズリーはすごくいい子だ魅力的だし
僕に好意を持ってるし頭だってすこぶるいい
そこまで良くはないよ
君の数式を直した
ついてたんだよ
月を信じるのか
僕が信じてなくてもついてる
とにかくレズリーと本格的に付き合うチャンスなんだ
このチャンスを不意にする気はない
別の幸せな未来があったとしてもね
僕には今現在うまくいってる子がいる
別の子がそれをどう思ってよと関係ない
レナード何
関心ないから
やあレズリー
気をつけてこれはマイナス320度の液体窒素よ
なんで凍らしたバナナ粉々にしてるの
シリアルに入れるのにナイフがなかったから
とにかく
元気?
何やってんの
ただ愛情を表現してる
ねえ放射線ラボに忍び込んで汚染除去シャワー一緒に浴びるのってどう
ちょっと待って私たちってどういう関係だと思ってる
まだわからないけどこれからバナナを使えばはっきりするかもね
ねえ私たち神経科学は専門じゃないけど
セックスの性科学は理解してるわよね
脳のシナプスからドーパミンが出て快感をもたらす
ラットの脳に電極を埋め込めば
飢え死にするまでオーガズムボタンを押し続けるわ
みんなそうする
けど人間はラットと違って
思想株に電極を埋めるわけにはいかないから
あなたを使った
この体が役に立って嬉しいよ
今後の展開は?
私的には新年までもういいって感じ
そう分かった
ありがとうこちらこそ
新年の計画立てる?
頼むから束縛はやめてごめん
これはどうもイケイケ博士
なんだってブログの世界は君とレズリーのニュースで盛り上がってる
二人の楽器をバンバン共鳴させたってな、
なんでネットに流れてる?
僕が載せた
なんで君らが知ってるんだ?
誰かさんに聞いた
どうやら君は野獣のようだな
そのそこのところは本当だ
この店の評価間違ってたかも
そうだなこのハンバーガーは僕の新しい火曜日の定番ディナーになるかも
前の火曜日のハンバーガーはがっかりするだろうな
そう思ってビッグボーイを木曜日に移して
スープランテーションを落とそうと考えてる
そうかああそもそも店名のプランテーションって栽培するって意味だろ
スープは栽培できない
それでお味はいかが最高
君も喜ぶだろうけど
これから火曜の夜は毎週火曜と思ってる
本当?
わあやった
このテーブルを永久に予約するのは誰に言えばいい
よくわからないけど精神科医とか
そうだ
レズリーとはその後どうなの
正直言ってうまくいくとは思えないな
あらそれは残念
でも大丈夫よあなたにふさわしい人が絶対いるから
今のどういう意味だろう
ただの社交事例かな
それとも何気に気を引こうとしてたりして
このバーガーのどこがビッグボーイよりいいと思う
ビッグボーイは二段重ねのハンバーガーだけど
これは一段だこっちの方が肉パン調味料の割合が優れている
僕の話ちゃんと聞いてる?
もちろん聞いてる見込みなしの妄想をなんだかんだグジグジ言ってる
まあいいや
ちなみにスープの野菜は栽培できる
ご視聴ありがとうございました